just mining objv:créer des compte par défaults 

compte ouvert --> crypto. 



faire en sorte de fournir une gamme de produits 

point d'accés unnique vers les produits 

libre concurrence --> diversité 

on ne peut pas allouer tout son portefeuil pour un même produit. 

diversification -- > 100K a investir nous on fournit un moyen de gerer ses finances de manire collective syseme de vote. Tout les acteurs dév des produit dirigés 

régulation (les acteurs rendent des compte -> niveau de sécu plus élevé)  AAV 

diversification --> 100K sur JM et pour un produit pas possible (alerte utilisateur) 

limiter au minimal les couts en crypto de JM (négociation pours les particuliers) 

Acteurs PSAN ?? bridge ?? 

Whale permet d'avoir acces a tout les acteurs JM etc. 
Whale permet d'avoir acces a des acteurs régulés. (gros portefeuil)
-----------  d'avoir des prix moins onéreux; il est plus utile d'acheter via Whale plutôt que les acteurs directement. 
Les acteurs ne sont pas négligés. 


Reactnative 

BPI 
DISCORDS : ---------------------------------------------------

Gestion du projet :~~~~~ 

Clients : ~~~~ 

membre d'un club : 